Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/gettingstarted/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: <b>Additional Drivers</b> fetches the latest tested driver from the Ubuntu repositories. Advanced users and gamers who would like newer versions may wish to consider adding the <a onclick="cmd('link?https://launchpad.net/~graphics-drivers/+archive/ubuntu/ppa')">Ubuntu Graphics Driver PPA</a>, which packages up the latest NVIDIA drivers for Ubuntu. These packages are not as thoroughly tested.
ko: <b>추가 드라이버</b>는 우분투 저장소로부터 테스트된 최신 드라이버를 받아옵니다. 상위 버전의 드라이버를 사용하고픈 고급 사용자 및 게이머는 <a onclick="cmd('link?https://launchpad.net/~graphics-drivers/+archive/ubuntu/ppa')">Ubuntu Graphics Driver PPA</a>를 사용하셔도 좋습니다. 이 저장소는 최신 NVIDIA 드라이버를 우분투에 맞게 패키징되지만, 완전히 테스트되진 않습니다.
zh_cn: <b>附加驱动程序</b> 从 Ubuntu 存储库中获取最新的测试驱动程序。喜欢更新版本的高级用户和游戏玩家可以考虑添加 <a onclick="cmd('link?https://launchpad.net/~graphics-drivers/+archive/ubuntu/ppa')">Ubuntu 图形驱动程序 PPA2</a>, 它为 Ubuntu 打包了最新的 NVIDIA 驱动程序。这些包没有经过彻底的测试.

source: This only applies for actively supported cards, and not older cards using the legacy driver.
ko: 이는 현재 발매되고 지원되는 그래픽 카드에만 적용되며, 구 버전의 드라이버를 사용하는 예전 세대의 그래픽카드에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 这只适用于积极支持的卡，而不是使用传统驱动程序的旧卡.

source: Add Repository
ko: 저장소 추가
zh_cn: 添加库

source: After the PPA is added, newer versions are presented to install in <a onclick="cmd('drivers')">Additional Drivers:</a>
ko: PPA가 추가된 이후 최신 버전의 드라이버는 <a onclick="cmd('drivers')">추가 드라이버</a>에 표시되며 설치 가능해집니다.
zh_cn: 添加 PPA 后，新版本将安装在 <a onclick="cmd('drivers')">附加驱动程序:</a>

source: Wireless, Bluetooth and Other Devices
ko: Wi-Fi, 블루투스 및 기타 기기
zh_cn: 无线，蓝牙和其他设备

source: If there were no additional drivers found for the hardware nor did it work after installing the firmware packages, you may need to research your device to find the appropriate driver.
ko: 추가 드라이버가 발견되지도 않고 펌웨어 패키지를 설치한 후에도 작동하지 않는다면, 그 장치에 알맞는 드라이버를 찾기 위해 인터넷에 검색해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果没有为硬件找到附加的驱动程序，也没有在安装固件包后工作，您可能需要研究您的设备来找到合适的驱动程序.

source: Unfortunately, this is due to the fact the manufacturer for your hardware hasn't provided any source code for developers to freely use, or there is insufficient documentation to create drivers for your particular brand and model.
ko: 불행히도, 이는 제조업체가 해당 하드웨어의 드라이버 소스를 개발자들에게 자유롭게 사용하지 못하게 하거나 아예 제공을 하지 않기 때문일 수도 있고, 개발자들이 해당 하드웨어를 위한 드라이버를 만들기에는 하드웨어가 충분히 문서화되지 않았기 때문일 수도 있습니다.
zh_cn: 不幸的是，这是因为硬件制造商没有提供任何源代码供开发人员自由使用，或者没有足够的文档为您的特定品牌和型号创建驱动程序

source: Some manufacturers may provide closed source drivers provided by themselves directly. If you require assistance, feel free to <a onclick="smoothPageFade('community.html')">ask the community</a>.
ko: 일부 제조 회사들은 자사 장치를 위해 비 오픈 소스 드라이버를 직접 제공하기도 합니다. 도움이 필요하다면, 언제든지 <a onclick="smoothPageFade('community.html')">커뮤니티</a>에 질문을 올리세요.
zh_cn: 有些厂商可能会直接提供自己提供的闭源驱动。如果您需要帮助，请随时向 <a onclick="smoothPageFade('community.html')">社区询问 </a>.

source: Read more on troubleshooting wireless hardware.
ko: 무선 하드웨어 문제 해결에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 阅读有关无线硬件故障排除的更多信息

source: Language Input
ko: 언어 입력
zh_cn: 语言输入

source: Input method
ko: 입력 방법
zh_cn: 输入法

source: In Ubuntu Budgie, we provide an option to switch between two widely used keyboard entry layouts. IBus(Intelligent Input Bus) and Fcitx(Free Chinese Input Toy for X).
zh_cn: 在 Ubuntu Budgie 中，我们提供了在两种广泛使用的键盘输入布局之间切换的选项。IBus (智能输入总线) 和 Fcitx (免费中文输入工具 X).

source: Install & Configure IBus
ko: IBus 설치 및 구성
zh_cn: 安装 & 配置 IBus

source: IBus is active now
ko: IBus가 활성화되었습니다.
zh_cn: IBus 现在已激活

source: Install & Configure Fcitx
ko: Fcitx 설치 및 구성
zh_cn: 安装 & 配置 Fcitx

source: Fcitx is active now
ko: Fcitx가 활성화되었습니다.
zh_cn: Fcitx 现在已激活

source: Language Support
ko: 언어 지원
zh_cn: 语言支持

source: Your computer may require updates to your language and localization settings, or you may want to install additional language support.
ko: 사용자의 컴퓨터는 사용하고자 하는 언어와 지역화 설정을 위해 업데이트가 필요하거나, 추가 언어 지원 패키지를 설치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 您的计算机可能需要更新您的语言和本地化设置，或者您可能希望安装附加的语言支持.

source: <b>Language Support</b> can be found later in the menu <b>System Tools</b>
zh_cn: <b>语言支持</b> 可以在后面的菜单找到 <b>系统工具</b>

source: Complex Input
ko: 복잡한 입력 방식
zh_cn: 混合输入

source: Some regions of the world require complex inputs.
ko: 일부 지역에서 사용하려면 복잡한 입력 방식을 사용해야 합니다.
zh_cn: 世界上有些区域需要复杂的输入.

source: Chinese
ko: 중국어
zh_cn: 中文

source: Japanese
ko: 일본어
zh_cn: 日语

source: Korean
ko: 한국어
zh_cn: 韩语

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Install & Configure Flatpak
zh_cn: 安装 & 配置 Flatpak

source: <strong>Dropbox</strong> is a popular proprietary file sharing and storage solution.
zh_cn: <strong>Dropbox</strong> 是一个流行的专有文件共享和存储解决方案.

source: Install & Configure Dropbox
zh_cn: 安装 & 配置 Dropbox

source: After installing, logout and login and follow the dropbox instructions that are then displayed.
zh_cn: 安装后，注销和登录，并遵循 dropbox 的指示，然后显示.

source: Users
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: Share your computer with others? Set up a separate user account for each user to protect the individual privacy of each user sharing the same computer.
ko: 다른 사용자와 이 컴퓨터를 공유하려고 하나요? 분리된 사용자 계정을 설정하여 각자의 개인 정보를 보호하면서 컴퓨터를 같이 쓰도록 하세요.
zh_cn: 与他人分享你的电脑? 为每个用户设立单独的用户帐户，以保护共用同一电脑的每个用户的个人私隐.

source: You can also log in to a <b>Guest Session</b> if someone is using your computer as a one-off.
ko: 다른 사용자가 일회적으로 컴퓨터를 사용해야 한다면 <b>손님 세션</b>으로 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以登录到 <b>来宾会话</b> 如果有人一次性使用您的计算机.

source: Configure Users
ko: 사용자 구성
zh_cn: 配置用户

source: <b>Users</b> can be found later in the menu by typing<i> Users</i></b>.
zh_cn: <b>用户</b> 稍后可以通过输入菜单<i> 用户</i></b>找到.

source: Mozilla Firefox is a free and open-source web browser, developed by the Mozilla Foundation - a not for profit organization. It is highly popular targeting multiple platforms.
zh_cn: Mozilla Firefox 是一个免费和开源的网络浏览器，由 Mozilla 基金会开发-一个非营利性组织。它非常受欢迎，目标是多个平台.

source: Snap Install
zh_cn: Snap 安装

source: Snap Remove
zh_cn: Snap 删除

source: Mozilla Firefox is a free and open-source web browser, developed by the Mozilla Foundation - a not for profit organization. This is the Extended Support Release browser for comprehensive data security and data protection.
zh_cn: Mozilla Firefox 是一个免费和开源的网络浏览器，由 Mozilla 基金会开发-一个非营利性组织。这是一个扩展的支持版本浏览器，用于全面的数据安全和数据保护.

source: Google Chrome is a modern web browser backed by internet giant Google. It offers a smooth browsing experience plus integration with Google's proprietary services.
ko: 구글 크롬은 인터넷 거물 회사인 구글에서 만들어진 신세대 웹 브라우저입니다. 부드러운 브라우징 경험을 제공하는 것에 더해 다양한 구글 서비스들을 이용할 수 있죠.
zh_cn: 谷歌 Chrome 是由互联网巨头谷歌支持的现代网络浏览器。它提供了流畅的浏览体验，并与谷歌的专有服务集成.

source: Microsoft Edge is a cross-platform web browser created and developed by Microsoft. It is a Chromium based browser.
zh_cn: 微软 Edge 是微软创建和开发的跨平台 web 浏览器。它是一个基于 Chromium 的浏览器.

source: Vivaldi Web Browser is a free, fully customizable web browser. Feature rich, powerful, secure and fun! Browse the Web your way
ko: 비발디 웹 브라우저는 무료이며 자유롭게 커스터마이징이 가능한 웹 브라우저입니다. 기능도 많고 강력하며, 안전하고 재미있는 웹 브라우저죠! 비발디 웹 브라우저로 마음대로 웹을 돌아다니세요.
zh_cn: Vivaldi Web Browser 是一个免费的、完全可定制的 Web 浏览器。功能丰富，功能强大，安全和有趣!用自己的方式浏览网页

source: Opera is a fast and secure browser. Developed in Europe, used by millions around the world. Now with a built-in ad blocker and free VPN.
ko: 오페라는 빠르고 안전한 브라우저입니다. 유럽에서 개발되어 세계에서 몇백만 명이 넘는 사람이 사용하고 있죠. 무료 VPN과 광고 차단기를 내장한 강력한 브라우저입니다.
zh_cn: Opera 是一款快速、安全的浏览器。在欧洲开发，被全世界数百万人使用。现在有了内置的广告拦截器和免费的 VPN.

source: A browser that blocks tracking and intrusive ads by default.
zh_cn: 默认情况下阻止跟踪和侵入性广告的浏览器.

source: Midori is a lightweight yet powerful web browser which runs just as well on little embedded computers named for delicious pastries as it does on beefy machines with a core temperature exceeding that of planet earth. And it looks good doing that, too. Oh, and of course it's free software.
zh_cn: Midori 是一个轻量级但功能强大的网页浏览器，它在以美味糕点命名的小型嵌入式计算机上运行得很好，在核心温度超过地球的大型机器上运行得也很好。这样做看起来也不错。当然，这是免费软件.

source: The web browser for GNOME, featuring tight integration with the desktop and a simple and intuitive user interface that allows you to focus on your web pages. If you’re looking for a simple, clean, beautiful view of the web, this is the browser for you. GNOME Web is often referred to by its code name, Epiphany.
zh_cn: GNOME 的 web 浏览器，具有与桌面紧密集成和一个简单直观的用户界面，允许您专注于您的 web 页面。如果你正在寻找一个简单、干净、美丽的网络视图，这是适合你的浏览器。GNOME Web 通常以其代号 Epiphany 来指代.

source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스
zh_cn: 使用者介面

source: Ubuntu Budgie provides a unique tool to transform the user interface. It can be used to quickly setup the user interface to broadly reflect how other popular operating systems look and feel.
zh_cn: Ubuntu Budgie 提供了一个独特的工具来转换用户界面。它可以用于快速设置用户界面，以广泛反映其他流行操作系统的外观和感觉.

source: Budgie Desktop Settings
ko: Budgie 데스크톱 설정
zh_cn: Budgie 桌面设置

source: <b>Budgie Desktop Settings</b> can be found later in the menu <b>System Tools</b>.
ko: <b>Budgie 데스크톱 설정</b>은 나중에 <b>시스템 도구</b>에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: <b>Budgie 桌面 设置</b> 可以在后面的菜单 <b>系统工具</b>中找到.

source: Budgie Control Center
zh_cn: Budgie 控制中心

source: You can configure just about every aspect of your computer from Budgie Control Center.
zh_cn: 您可以从 Budgie 控制中心配置计算机的几乎每一个方面.

source: <b>Budgie Control Center</b> can be found later in the menu <b>System Tools</b>.
zh_cn: <b>Budgie 控制中心</b> 在后面菜单找到 <b>系统工具</b>.

source: Ubuntu Budgie has many keyboard shortcuts that help make using your computer more efficient.
zh_cn: Ubuntu Budgie 有许多键盘快捷键，帮助您更有效地使用计算机.

source: The <b><img src="img/welcome/super-key.svg" /> Super</b> key is your Windows key. For Mac keyboards, this is the ⌘ Command key.
zh_cn: <b><img src="img/welcome/super-key.svg" /> 超级键</b> 是你的 Windows 键。对于 Mac 键盘，这是 ⌘ 命令键.

source: Budgie Desktop shortcuts
ko: Budgie 데스크톱 단축키
zh_cn: Budgie 桌面快捷方式

source: Some common shortcuts used in Budgie Desktop
ko: Budgie 데스크톱에서 사용되는 유용한 단축키
zh_cn: Budgie 桌面 中常用的一些快捷方式

source: Open notifications in Raven
ko: Raven에서 알림 열기
zh_cn: 在 Raven 中打开通知

source: Open applet Settings in Raven
ko: Raven에서 애플릿 설정 열기
zh_cn: 在 Raven 中打开小程序设置

source: Common application shortcuts
ko: 애플리케이션 공통 단축키
zh_cn: 常见的应用程序快捷方式

source: These shortcuts apply in most applications.
ko: 거의 모든 애플리케이션에 적용되는 단축키입니다.
zh_cn: 这些快捷方式适用于大多数应用程序.

source: Toggle Tilix Quake Mode
ko: Tilix Quake 모드 토글
zh_cn: 切换 Tilix 震动模式

source: Copy the selected text/object
ko: 선택된 텍스트/오브젝트 복사
zh_cn: 复制选定的文本或对象

source: Cut the selected text/object
ko: 선택된 텍스트/오브젝트 잘라내기
zh_cn: 剪切选定的文本或对象

source: Paste/insert the selected text/object
ko: 선택한 텍스트/오브젝트 붙여넣기/삽입하기
zh_cn: 粘贴/插入选定的文本或对象

source: Select all text
ko: 모든 텍스트 선택
zh_cn: 全选

source: Find words
ko: 단어 찾기
zh_cn: 查找单词

source: Find and replace words
ko: 단어 찾아 바꾸기
zh_cn: 替换

source: Make the selected text bold
ko: 선택한 텍스트 굵게
zh_cn: 将所选文字设为粗体

source: Make the selected text italic
ko: 선택한 텍스트 이탤릭체로
zh_cn: 将所选文字设为斜体

source: Underline the selected text
ko: 선택한 텍스트 밑줄 표시
zh_cn: 在所选文字下划线

source: Open a new document or window
ko: 새로운 문서나 창 열기
zh_cn: 打开新文件或窗口

source: Save the current document
ko: 현재 문서 저장
zh_cn: 保存当前文件

source: Open another document
ko: 다른 문서 열기
zh_cn: 打开另一个文件

source: Print the current document
ko: 현재 문서 인쇄
zh_cn: 打印当前文件

source: Undo the last change you made
ko: 마지막 변경 사항 취소
zh_cn: 撤消

source: Redo a change that you just undid
ko: 변경 사항 취소 되돌리기
zh_cn: 重做

source: Toggle the current application between full-screen and windowed
ko: 현재 애플리케이션을 전체 화면으로 전환/복구
zh_cn: 在全屏和窗口之间切换当前应用程序

source: Desktop shortcuts
ko: 데스크톱 단축키
zh_cn: 桌面快捷方式

source: This section lists common keyboard shortcuts which you can use to operate parts of the desktop.
ko: 여기에는 데스크톱을 운영하는 데에 쓰일 수 있는 주요 키보드 바로 가기 키가 나열되어 있습니다.
zh_cn: 本节列出了常用的键盘快捷键，您可以使用它们操作桌面的各个部分.

source: Open Applications menu
ko: 애플리케이션 메뉴 열기
zh_cn: 打开应用程序菜单

source: Copy a screenshot of an area to clipboard
zh_cn: 复制一个区域的截图到剪贴板

source: Save a screenshot of an area to the Pictures directory
zh_cn: 将某个区域的截图保存到图片目录

source: Copy a screenshot of a window to clipboard
zh_cn: 将窗口的截图复制到剪贴板

source: Save a screenshot of a window to the Pictures directory
zh_cn: 将窗口截图保存到图片目录

source: Save a screenshot to the Pictures directory
zh_cn: 将截图保存到图片目录

source: Run an application by typing its name in the box which appears
ko: 나타나는 상자에서 애플리케이션 이름을 입력하여 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 通过在出现的框中输入应用程序的名称来运行应用程序

source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出登录

source: Lock your screen.
ko: 화면 잠금
zh_cn: 锁定屏幕。

source: Open a terminal.
ko: 터미널 열기
zh_cn: 打开终端。

source: Window shortcuts - general
zh_cn: 窗口快捷方式 - 通用

source: Call Window Shuffler gui (window tiling grid).
zh_cn: 调用窗口平铺 gui (窗口平铺网格).

source: Video Demonstration
zh_cn: 视频演示

source: Switch between currently-open windows.
ko: 현재 열린 창 간 전환
zh_cn: 在打开的窗口间切换。

source: Press Alt + Tab and then release Tab (but continue to hold Alt).
ko: Alt + Tab을 누른 후 Tab 키를 떼세요 (Alt 키는 누르고 있을 것).
zh_cn: 按 Alt + Tab 然后释放 Tab (但继续按住 Alt).

source: Press Tab repeatedly to cycle through the list of available windows which appears on the screen.
ko: Tab 키를 반복해서 눌러 화면에서 사용 가능한 창(애플리케이션) 간 전환합니다.
zh_cn: 重复按 Tab 以循环遍历屏幕上出现的可用窗口列表.

source: Left
ko: 왼쪽 키
zh_cn: 左

source: Switch to the previous workspace.
ko: 이전 워크스페이스로 전환합니다.
zh_cn: 切换到上一个工作区。

source: Right
ko: 오른쪽 키
zh_cn: 右

source: Switch to the next workspace.
ko: 다음 워크스페이스로 전환합니다.
zh_cn: 切换到下一个工作区。

source: Move the current window to the previous workspace.
ko: 현재 창을 이전 워크스페이스로 이동합니다.
zh_cn: 将当前窗口移动到前一个工作区.

source: Move the current window to the next workspace.
ko: 현재 창을 다음 워크스페이스로 이동합니다.
zh_cn: 将当前窗口移动到下一个工作区.

source: Move the current window to the monitor above.
zh_cn: 将当前窗口移动到上面的监视器.

source: Move the current window to the monitor below.
zh_cn: 将当前窗口移动到下面的监视器.

source: Move the current window to the monitor to the left.
zh_cn: 将当前窗口向左移动到监视器.

source: Move the current window to the monitor to the right.
zh_cn: 将当前窗口移到监视器右侧.

source: Closes window.
ko: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口

source: Returns window to 'normal' or previous size.
ko: 창의 크기를 일반 크기 혹은 이전 크기로 되돌립니다.
zh_cn: 返回窗口到 '标准' 或以前的大小.

source: Moves the current window (can be moved with mouse or keyboard).
ko: 현재 창을 이동합니다 (마우스나 키보드로도 이동 가능).
zh_cn: 移动当前窗口 (可以用鼠标或键盘移动).

source: Resizes current window (again, can be moved with mouse or keyboard).
ko: 현재 창의 크기를 조절합니다 (마우스나 키보드로도 크기 조절 가능).
zh_cn: 调整当前窗口的大小 (同样，可以用鼠标或键盘移动).

source: Minimizes current window.
ko: 현재 창 최소화
zh_cn: 最小化当前窗口

source: Up
ko: 위쪽 키
zh_cn: 上

source: Maximizes current window.
ko: 현재 창 최대화
zh_cn: 最大化当前窗口。

source: Down
zh_cn: 下

source: Unmaximizes current window.
zh_cn: 未最大化当前窗口.

source: Space
ko: 스페이스 바
zh_cn: 空格

source: Displays the window menu with options such as 'Always on Top' and 'Minimize' and 'Maximize' and above commands.
zh_cn: 显示窗口菜单选项，'总是在顶部'、'最小化'和'最大化'及以上命令.

source: Place window on left side of screen.
ko: 창을 화면 왼쪽으로 배치
zh_cn: 将窗口放置在屏幕左侧.

source: Place window on right side of screen.
ko: 창을 화면 오른쪽으로 배치
zh_cn: 将窗口置于屏幕右侧.

source: Quarter tiling: top left.
zh_cn: 四分之一平铺: 左上.

source: Quarter tiling: top right.
zh_cn: 四分之一平铺: 右上.

source: Quarter tiling: bottom left.
zh_cn: 四分之一平铺: 左下.

source: Quarter tiling: bottom right.
zh_cn: 四分之一平铺: 右下.

source: Window shortcuts - numeric keypad
zh_cn: 窗口快捷键 - 数字键盘

source: Tiling shortcuts on the numeric keypad.
zh_cn: 平铺快捷键上的数字键盘.

source: Quarter top left.
zh_cn: 左上四分之一.

source: Quarter top right.
zh_cn: 右上四分之一.

source: Quarter bottom right.
zh_cn: 右下四分之一.

source: Quarter bottom left.
zh_cn: 左下四分之一.

source: Half top.
zh_cn: 头部一半

source: Half right.
zh_cn: 右边一半.

source: Half bottom.
zh_cn: 底部一半.

source: Half left.
zh_cn: 左边一半.

source: Toggle maximize.
zh_cn: 切换最大化.

source: Update shortcuts in the Settings App
zh_cn: 更新设置应用程序中的快捷方式

source: Your machine is made up of various components that interact with one another. This information is useful when providing support to ensure hardware and software works on your machine.
zh_cn: 你的机器是由相互作用的各种组件组成的。当提供支持以确保硬件和软件在您的机器上工作时，此信息非常有用.

source: Gathering Information..
ko: 정보 얻는 중...
zh_cn: 搜集信息..

source: System
ko: 시스템
zh_cn: 系统

source: Distribution:
ko: 배포판 :
zh_cn: 分发:

source: Kernel:
ko: 커널 :
zh_cn: 内核:

source: The Linux kernel is the heart of Ubuntu.
ko: 리눅스 커널은 우분투의 심장과도 같아요.
zh_cn: Linux 内核是 Ubuntu 的核心.

source: Motherboard:
ko: 메인보드 :
zh_cn: 主機板

source: Boot Mode:
ko: 부팅 모드 :
zh_cn: 启动模式:

source: Displays the mode that OS is communicating with the firmware.
ko: OS와 펌웨어 간의 통신 모드를 표시합니다.
zh_cn: 显示操作系统与固件通信的模式.

source: Processor
ko: CPU 프로세서
zh_cn: 处理器

source: Model:
ko: 모델 :
zh_cn: 模型:

source: Speed:
ko: 속도 :
zh_cn: 速度

source: Architecture in use:
ko: 사용 중인 아키텍처 :
zh_cn: 使用的架构:

source: The operating system's architecture in use. For instance, i386 = 32-bit.
ko: 운영 체제에서 사용 중인 아키텍처입니다. i386(= 32비트) 등.
zh_cn: 正在使用的操作系统体系结构。例如, i386 = 32-bit.

source: Components
ko: 구성 요소
zh_cn: 组件

source: Memory (RAM):
ko: 메모리 (RAM) :
zh_cn: 内存 (RAM):

source: More RAM allows more applications to run simultaneously.
ko: RAM 용량이 많으면 많을수록 동시에 많은 애플리케이션을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 更多的内存允许更多的应用程序同时运行.

source: Graphics:
ko: 그래픽 :
zh_cn: 图形:

source: Internet Access:
ko: 인터넷 접속 :
zh_cn: 互联网接入:

source: Connected
ko: 연결됨
zh_cn: 已连接

source: Not Connected
ko: 연결되지 않음
zh_cn: 没有连接

source: Storage
ko: 저장 공간
zh_cn: 存储

source: Root File System:
ko: 루트 파일 시스템 :
zh_cn: Root 文件系统:

source: The file system where OS is installed.
ko: OS가 설치된 파일 시스템입니다.
zh_cn: 安装操作系统的文件系统.

source: Entire Disk Capacity:
ko: 디스크 전체 용량 :
zh_cn: 整个磁盘容量:

source: OS Usage
ko: OS 사용량
zh_cn: OS 用法

source: Other Usage
ko: 기타 사용량
zh_cn: 其它用法

source: Allocated for Ubuntu Budgie:
zh_cn: 分配给 Ubuntu Budgie:

source: The size of your operating system partition.
ko: 운영 체제 파티션의 크기입니다.
zh_cn: 操作系统分区的大小.

source: Used Space:
ko: 사용된 공간 :
zh_cn: 已使用空間

source: Free Space:
ko: 여유 공간 :
zh_cn: 剩余空间:

source: Other Usage:
ko: 기타 사용량 :
zh_cn: 其他用法:

source: Reserved by system, other partitions, unallocated or swap.
ko: 시스템, 기타 파티션, 할당되지 않은 부분 혹은 스왑에 의해 예약된 공간
zh_cn: 由系统, 其他分区, 未分配或交换区保留.

source: <span name="distro-name"></span> works well on both high-end to older computers, optimized to be functional, while light on system resources.
ko: <span name="distro-name"></span>는 고사양 컴퓨터는 물론 저사양 컴퓨터에서도 잘 구동됩니다. 시스템 리소스를 적게 소모하면서도 기능성에 최적화했기 때문이죠.

source: Pentium Dual Core 1.6 GHz - approximately created in 2007
ko: 펜티엄 듀얼 코어 1.6GHz (2007년 즈음에 출시된 모델)

source: 16 gigabytes (GB) of disk space
ko: 16GB의 디스크 여유 공간

source: 80 gigabytes (GB) of disk space
ko: 80GB의 디스크 여유 공간

source: <span name="distro-name"></span> is relatively simple to set up, whether you're looking to replace your existing operating system or install <span name="distro-name"></span> alongside an existing one - such as &nbsp;<span class="fa fa-windows"></span> Microsoft Windows or another <span class="fa fa-linux"></span> GNU/Linux distribution.
ko: <span name="distro-name"></span>는 상대적으로 간단히 설정됩니다. 현재 설치되어 있는 운영 체제를 교체하거나 이미 설치되어 있는 <span class="fa fa-windows"></span>Microsoft Windows나 다른 <span class="fa fa-linux"></span>GNU/Linux 배포판과 함께 설치되어져도 만사 OK입니다.

source: The live session you are currently in right now is a good opportunity to test <span name="distro-name"></span> without modifying your computer, allowing you to test all of your peripherals are working as intended before committing to installing it on your machine. Once you are ready, double click the installation icon from the desktop.
ko: 현재 구동되고 있는 라이브 세션은 컴퓨터에 아무런 수정 사항을 만들지 않고 <span name="distro-name"></span>를 테스트할 수 있는 좋은 기회입니다. 실제 설치를 결정하기 전에 사용하는 주변 기기가 잘 작동하는지 지금 확인해보세요. 설치 준비를 마치셨다면, 데스크톱에 있는 설치 아이콘을 더블클릭하세요.

source: By default, a swap partition is created based on the size of your RAM. For example, if you have 2 GiB of RAM, then 2 GiB of hard disk space will be reserved for swap at the end of the drive.
ko: 기본적으로, 스왑 파티션은 설치된 RAM의 용량에 따라 그 크기가 정해집니다. 예를 들어, 2GiB의 RAM이 설치되어 있다면 드라이브의 마지막 부분에 2GiB 만큼의 스왑 파티션을 만들게 됩니다.

source: Should you wish to install <span name="distro-name"></span> alongside your existing operating system, your partitions need to be shrunk. This results in sections of your hard disk being split between multiple operating systems.
ko: <span name="distro-name"></span>를 기존에 설치한 운영 체제와 함께 사용하고자 하기 위해, 파티션을 축소해야 합니다.

source: After completing operations to your disk, you can leave the remaining space unallocated, whereby the installer will detect this unused space to install <span name="distro-name"></span> to.
ko: 디스크에 모든 작업을 마친 후, 남은 공간은 별도로 할당하지 않아도 됩니다. 설치기는 디스크의 할당되지 않은 남은 공간에 <span name="distro-name"></span>를 설치하려고 할 것입니다.

source: The base for <span name="distro-name"></span>
ko: <span name="distro-name"></span>의 기반

source: Newer versions of Windows provide a tool to shrink the NTFS volume from within Windows. This is a safer bet if it's essential that Windows still boots on your computer while experiencing <span name="distro-name"></span>.
ko: 최근 버전의 Windows에서는 Windows 내에서 바로 NTFS 볼륨의 크기를 줄일 수 있는 도구를 제공합니다. <span name="distro-name"></span>를 즐기면서도 Windows를 사용해야 한다면 이 도구를 사용하는 편이 더 안전한 방법입니다.

source: Remember, <span name="distro-name"></span> needs at minimum 16 GB of disk space.
ko: 기억하세요. <span name="distro-name"></span>는 최소 16GB의 디스크 여유 공간을 필요로 합니다.

source: Linux distributions use a boot loader known as <code>grub</code>, which looks for and bootstraps the operating system. However, some operating systems (such as Windows) do not integrate with existing boot loaders and will overwrite them, with the potential to lose access to <span name="distro-name"></span> temporally.
ko: 많은 리눅스 배포판들은 운영 체제를 부팅시키기 위해 <code>grub</code>라고 하는 부트로더를 사용합니다. 그러나 몇몇 운영 체제(Windows 등)는 기존에 설치되어 있는 부트로더를 무시하고 자신만의 부트로더를 덮어쓸 수도 있습니다. 이는 임시적으로 <span name="distro-name"></span>로 부팅할 수 없게 만듭니다.

source: <span name="distro-name"></span> periodically will check to see if new software and security updates are available for your computer. If you have just installed <span name="distro-name"></span>, you might want to do this now.
ko: <span name="distro-name"></span>는 새로운 소프트웨어 및 보안 업데이트를 주기적으로 확인합니다. 이제 막 <span name="distro-name"></span>를 설치하셨다면, 지금 바로 업데이트를 확인하시기 바랍니다.

source: <strong>Ubuntu</strong>(the base distribution of <span name="distro-name"></span>) strives to make all of the most important software available to its users automatically. However patent and copyright restrictions (see Ubuntu License Policy) complicate distribution of software to support non-free formats.
ko: <strong>우분투 (Ubuntu)</strong> (<span name="distro-name"></span>의 기반 배포판)는 사용자들이 거의 모든 주요 소프트웨어를 사용할 수 있도록 노력합니다. 그러나 일부 특허를 받았거나 저작권 제한이 있는 소프트웨어("우분투 라이선스 정책" 참고)와 같이 비자유(non-free) 소프트웨어는 무작정 배포하기엔 어려움이 있습니다.

source: While a wide range of hardware is compatible with <span name="distro-name"></span> , there are some components and peripherals that require proprietary drivers to function properly. Installing the firmware package is often required to get some devices, typically Bluetooth and Wi-Fi, to work correctly.
ko: <span name="distro-name"></span>는 넓은 범위의 하드웨어와 호환되지만, 일부 하드웨어는 정상적으로 제 기능을 하기 위해 정해진 사유 드라이버를 설치해야 합니다. 또한, 펌웨어 패키지를 설치하면 블루투스나 Wi-Fi가 정상적으로 작동되기도 합니다.

source: <b>Additional Drivers</b> can be found later in <b>Software & Updates</b>
ko: <b>추가 드라이버</b>는 나중에 <b>소프트웨어 & 업데이트</b>에서 찾을 수 있습니다.

source: In <span name="distro-name"></span>, we provide an option to switch between two widely used keyboard entry layouts. IBus(Intelligent Input Bus) and Fcitx(Free Chinese Input Toy for X).
ko: <span name="distro-name"></span>에선, 키보드 입력을 지원해주는 소프트웨어 두 가지 중 하나를 선택할 수 있습니다. 하나는 IBus(Intelligent Input Bus, 지능형 입력 버스)이고, 나머지 하나는 Fcitx(Free Chinese Input Toy for X, X를 위한 무료 중국어 입력기)가 있습니다.

source: <b>Language Support</b> can be found later in <b><i>Settings <i class="material-icons">&#xE315;</i> Region & Language</i></b>
ko: <b>언어 지원</b>은 나중에 <b><i>설정 <i class="material-icons">&#xE315;</i> 지역 및 언어</i></b>에서 찾으실 수 있습니다.

source: Backup, Firewall and User Management
ko: 백업, 방화벽 및 사용자 관리

source: <span name="distro-name"></span> provides option to install a backup utility or firewall and supports multiple user accounts.
ko: <span name="distro-name"></span>는 백업 유틸리티와 방화벽, 다중 사용자 지원을 설치할 수 있는 옵션을 제공합니다.

source: Backups
ko: 백업
